BRANGEL 的粉丝才能拍
真是越跳越晚
不以为我是在夸你们
我根本就听不懂他都看的阴阳怪气
谢谢
超级海蒂猫的粉丝牌灯牌根本没有听懂
他他看他阴阳怪气
他答应骂死和老师喝完大酒回来了
怎么还要跟老师喝酒呢
几点这个点
洗完上不用睡了
睡不了多久
我晚上睡一会儿就醒了
感冒了吗
嗯
也不是感冒吧
今天起床鼻子塞了七没播
都要时不时一下手机趴进穿过了
立刻真太能别骂了别骂了
主播只是一只小猪
嗯
对你油烟机没开
嗯嗯
白天多出门就好了
白天出门是不可能出门的
可是我昨天下午没睡
晚上也是睡的
只睡了一会会儿调啊啊
谢卡卡
我昨天可是早上六点醒的
然后一直到晚上都没有睡觉
然后晚上一点睡的睡到七点又醒来
强制打晕
你打晕了
我过节小台风吗
对呀
最近台风也太多了吧
一波接一波的小康
不觉得今天早上这个起床的点是正常的吗
一点睡七点醒是很正常的吗
啊
这是很正常的作息吗
年纪越大睡得越少
你会二这不才第二个吗
我们这边老是有台都播哪去了
有啊在吗
我看一眼啊
没发出来
就是被红色 s 我看一眼啊
有啊
有的呀
自己录播都在呀
怎么样发了呀
谢谢你同学的粉丝还灯牌
谢谢春雨雷盟的粉丝还登对
我们这儿广东可台风可多了
能睡就多睡会
先把身体压好
小哥又不看电影
又不色情
为什么还没红色
我很色情我很色情的
谢谢我忘记中的大哥们
谢水鱼哥的粉丝还能牌
我很帅
就很说气
谢谢谢粉丝还都拍现身的波的粉丝太多
牌也不敢
别人的粉丝太多牌嗯嗯
鼻子在哪搜
在全身上下从头到脚
从发撕到脚趾都很帅气
看鸭的心
记得吗
刚才开播之前点击看了一眼是睡衣呢
这个睡衣看起来像泳装
有点像泳装
所以也太色了
嗯
没看过脚趾不信
怎么可能没看过三级葵不是给你们看过吗
台服来了
不但是看那被吹着了
因为 KKS 机还有人希望我 KK
BD 是什
么意思啊
我说是看干不穿小干吃饭了吗
没有
待会下播点个螺蛳粉吃
你没看到
你没看看水粉啊
给你看
所以为啥会泳装一样
你那是内衣
我说的是呀呀睡衣还再睡一下泳衣
嘿嘻嘻
小优的
其实不查我说是看看不穿
想吃下这点赞
登送快粉的以及关注只能点的
这凌晨都点到的外卖了
只能点多斯丝还是螺丝啊
到底电螺丝开螺丝螺丝你吃螺蛳粉的时候
娜娜会西苦买沙吗
只会跑掉
我说错两一
对的
亲
我说错啊
他们可以是不是一样的罗西混哪罗西混罗
西粉
嗯
谢谢爷爷十三个粉
他的发现没有想到的这还能排
我说错新啊
我今天学到新画八郎是小伙的意思
精神小伙就是精神
巴达那烤鸡
小伙烤鸡文明你我他
文明一点文明文明啊
文明鼻子有点塞了
为怎么没得剪了
有股味儿
有股香味儿
烤鸭腿烤鹅腿
我吃不出来
我我吃的出来我看不出来
谢谢 EN 一 RGY 爱的饿的粉丝
还灯牌戴个眼镜
谢谢一龙一红颜的人几票
为什么呀
谢谢童运的粉丝团灯牌好难受
这个造型叫不叫妈妈了
什么意思
双马尾就的叫妈妈了
你该拉出去电冷
你真的是谢谢鹦五彩石的粉丝探灯牌
谢谢一楼一盒烟的粉丝团灯牌
该拉该把你拉出去憋了
你这个家伙
你真是压抑坏了
我今晚是写完早上晚自习的
康康上晚自习急
我是上来感觉我戴的眼镜就像老师了
我是上晚自习的老师
还你被黑猫刷
爸爸哥
有人喜欢贝雷帽吗
下一套衣服有贝雷帽吓他一分钱
兄弟们宝宝老后面那个字念长
你太老残
对呀
我这个兔耳朵发箍不是很萌吗
特别可爱
看那个什么什么角色呢
好多角色都有带这个兔耳朵啊
星宫梅知道吗
星宫梅嗯
一般主课老师都不怎么漂亮
她是为了避免被学生告白
是故意扮丑哇
嗯
在写消息的时候
还有一个橘子喜羊羊灰太狼
你们的村长妈
那是头然找个啊哪吒子
欢迎大家慢羊羊都不知道爱丽丝减肥有一
点
你知不知道数学家都喜欢看百合
不知道呵呵解开了漫天你的粉丝还那么嗨
那你是数学家吗
他不开始竖学家吗
看百合
他努力呢努力呀
还在学大啊
天哪
嗯
欢鲁迷檬
你是哲学家
天天带你进入哲学模式
我真服了
怎么这么下头啊
新宫没耐到了这新宫啊
看看知道什么谁是星宫美吗
这是那个女孩子爱看的番
你说我我觉得这种才是女频
怎么说女频繁吗
就女孩子喜欢看这种
就偶像活动啊没听过
而且喜欢的基本都是小学女生喜欢看小学
生就认识哦
偶像活动啊
偶像活动小仙女生哦吼爱看自己都会爱看
感觉他不爱看
举地机器没开过呀
人家从不看百合饭的书
人家又不是百合的
我玩具啊这啊还能侄女认识
本来是指你的书
我挖你剑
能挖你剑
嗯
电断奋斗
有什么优秀的百合同人作品
看病
看病看逼看 b 哼
大象就得千洗了
今天今天起床的时候就鼻子就堵了
堵了一边鼻子现在有点通了小岁粤语还挺
好听的
真的假的
这个碎你这么有语言天赋吗
我都不会粤语
而且我觉得粤语特别难
我觉得四川话比较简单一点
看比有投人为有战灯牌
明天早上能吃馄饨吗
可以的
没听过小飞讲粤语
你好你好啊
没有啊
龙
我只只熟的
谁思求了思球喽
纯纯四川话我会呀
划痕简单的四川话就是变个要
但是意思字都是没有变的
魔法披风瑶妹妹
那你说的还可以嘛
幺儿妹儿小开一直啊感觉小开是本质是四
川家暴女
天哪
那不是便宜他的开朗
那你太幸福了
哈哈哈
好处出来的坏处呢
谁的琵琶 save the
people
谢谢牛逼爱的们
拍都拍
谢谢胡振
你的粉丝的拍都拍
我知道再也不能啥意思
你告诉谢谢
不爱看前三十秒就行
白盒子权威性看一下
二零二六年菲尔兹奖获得者邓玉被发现是
已投降
拜了
你们赢了百合
你们赢了
对对是白河腿
你白河太赢了
无敌的有哪些优秀的白河同人白河作品
原来是这个呢现嗯好长的天涯
你们打喷嚏前没有田瑶的吗
我会来感觉的
有一组要这个感觉
一加上面加这个权威的团体
妈呀
这个塔的对鼻子就杨洋就感觉要打喷嚏了
想要啥样的
看同志们有认识的老师给你安排
直接亲
哎
这啊我要买认
我是公的
我是那种战斗御姐总裁姐姐
唉
i 写的不太行
好了
谢谢
就有你给他提要求
提的详细一点就可以了
嗯
我我是公
我是一我是你不花钱的
还写刘备文写的开心写刘备文说是
哎呀
还有那我才是飞机
没有我没生成过你 color for
他们的本
彩灯牌
鼻子痒痒的的滚呢
老公
我是狗
我不是总裁姐
总裁姐释穿五套裙演镜
红底红黑色高跟鞋的 OL 看这是你们
男生天里的
总裁
女童眼中的总裁是那种帅气长发大解题是
不穿哦
装那是穿裤子的这是二够不到穿长裤的那
种
谢谢这么跳
晚上好
晚上你怎么这么了解
我朋友跟我说的
我朋友说的
谢谢走开
莫莉莎的粉丝才得牌
欧阳有酷装
就欧要裤装串
穿酷酷的穿裙子就不能是帅气的吗
对呢
解气不能穿裙子
你没有朋友
是不是不是我自己不是你说那个朋友是不
是你不刷给
你安排这帅气帅上来
女总裁黑丝 OL 半白
白色衬衣最好戴半框眼镜
你这你真是你这你太太你这根本就不是女
童纹理会出
现的装扮
你真的吗
对呀
不知道啥意思啊
太什么公式坏了
太太太太什么了
你这也太难屏了
对你这也太难屏了
没好看
哈哈哈哈哈哈哈我给你女妖怪都不啊
女童啊
女童不过白和白荷叶
我分给女生看的百合
还有给男生看的百合
男最喜欢看
谢谢
你懂吗
你知道什么是屁屁
好不算了
别是搜就让我所要别墅
让别搜的
就是要搜不一样
干嘛扣问号啊
PPL 就是两个 PPL 和 TPL
拼皮就是
看病
我看一会儿基地呀啊那是干嘛呀
是什么 LTT 是你是是 LTT
是塔拉克拉拉去电了
所以他啥也不是灵宝这么一吗
灵宝是零呢
哦
我建哥四月姐说要玩那个抽鞭子的游戏
她问我什么时候玩啥时候玩啊
下周明天下周现在喝水
哼
明天知道你想攻击醉酒
我也是
我七月三十号三十号玩不了
三十号有个躲猫猫联动啊
全容拉倒新
谢谢西
谢谢艾子 IDHI s 零四的粉丝才
能拍
先 BAC 幺幺 m 的粉丝才能拍
我没有羊啊
我都不出门
所以你们还没商量
好谁出谁吗
不知道
输了就刷故意小飞车
我的天哪天啊
说的就说我故意想被抽赢了
就说就说这个开太坏了
要这个车
要欺负 岁己
什么话都被你说完了小看看小看懂我妈的
年度完可以开一个塔的
看他谁有回吗
考虑一下考虑一下其实我不想当猎人
我觉得当猎人好晕
哪当猎猎人当九的军玩几把猎人
就是之后就想吐了不躲了
你晕那个我命运弟
我已经想当你一人玩什么
玩几局猎人就晕的想吐
谢谢
夸小沙漠
他的拍被你下头的你不会画
所以只想玩天壤不会画
可以躲
可以靠躲
但是你也不三
我没有被你说没分
要躲在天上
嘿嘿
没李亦峰也太菜了
你知道吗
李亦峰也太菜了
现在流行组合记得要找人配合
他都看
别把我暴露了就好
还找人配合
小开始不分你来
上次宝上次宝宝今晚播的什么什么
上次宝宝是谁
这不能几点不能一晚不能唉
怎么掉这么多头发呀
我的个都头发太长了
这想要不要剪头发了
嗯
你明天剪他们看多久剪一次头发呀
你们男生掉头发说人家长脑子了
三十天一个月一个半月
那你们差不多一两个月就剪一次
一个半月知道我已经三年没有剪头发
已经三年没有剪头发了
我只太省钱了
省省钱嘛
但是我经常会去理发店洗头
也是要花钱长发五小
如会经女同学长头发
能把好多钱
你也可以貂蝉成麦前放
这不好好
爸着不好好
对呀
打你反而更划钱
对
就是该修一修了
太长了
他都急了
拜眼睛是老花了吧
你回来洗头洗头二十块小明说自己不会自
己洗头
都是出门洗头
这调皮也太我是我没洗头
不是每次都也洗不好
实在懒得自己洗头
西洗头真的很累
请求水母头
嘿
你还真别说洗吧
出道之后就没剪过 VR 太狠了
出道之后还是剪过一次的
修过一点点发尾剪过一次人气标签
鱼的粉丝他都拍拍第二季 GZP 的粉
丝还都拍
每个月剪一次
一年也花不到三百块
做一做一次护理多少钱
你们剪一次头发只要三十块啊
我们剪一次头发要六十八
我姐姐胸围六十八
你洗姐退一次五十啊
对的对了
这下对了呀
这下对了
理发师工作量不一样
你二十块的你们你们为什么是这么精确的
数字
因为这六十八呀啊哈这这位客人
请问你是要找店长
是要找我们的呃
这个店长剪呢
还是总监剪呢
还是高级总监剪呢
还是呃超级你总监剪呢
呵呵呃
分别是六十八
九十八
还有一百三十八哦
还有一百九十八哟
请问你要哪个档位的
其实都是同一个人啊
操你妈办的卡
这十一块也太赔了
弓箭手放弃不要不要啦
没有一六八的吗
啊
有的啊
一六八也是有的一一八八看看小小弟来帮
你点
我没有办理发店
我办了理发店的卡
但是没有跑路过
嗯
我和理发店店长已经很熟了
坐一下就跟你姐都不用交流了
谢谢
亲爱的人气票嗯嗯
点沙斯特逼逼帕斯特卡卡
谢谢 BGXZ 的粉丝彩灯牌
你的理发师
现在开始给你演到
现在还是这个阿姨呀
你这还你把你开不久的谢一定不这可请坐
下
爸
哎
你这个你这个发信嗯嗯
嗯你要什么发型呢
这客人想要什么发型呢
请坐请坐管你什么发型
真给你推他
一平头寸土好哈他
嗯嗯
嗯嗯自嗯嗯滋嗯嗯
呃这位客人张开要满意吗
三毫米还要满意吗
还是快递方事多呀
满意满意再来哦
谢谢谢谢谢谢谢谢你的肯定
下次再来哟
谢谢
小浣熊带着大花的比心
谢谢腿勺要天使低里屁使的心
高地大写低头屁股屁屁的西瓜
你那些想我的小花花
木村拓呆同款发型
木村拓呆是什么发型
光头洗头用洗发水还是用洗面奶
啥也不用拿个拿个那个抹布擦擦就可以了
嗯
爸爸猜的小刚晚上好
我玩啥
他还想吃投诉我家还真有推子呢
看我看我还家还真有推子
我这个推子以前是给我家猫剃毛的
家里猫以前得猫险
把得猫险的地方把他那个毛给踢了
嗯
踢了
然后上药
你推的坎子
你看个推子
那你对哈哈光头可以用发胶吗
啊
你可以呀
虎你的头吴毛毛没有只推了他胸口长猫形
的那一块的
毛
用推子剃毛不会偷毛
用推子推你的头发
你不会痛吗
啊
用指甲刀剪指甲
你不会痛吗
谢牛啊牛啊的牛蛙的直播间给小猫剃毛是
黑话吗
人一下头
头戴着黄色眼镜
你西有韩泉风雪的粉丝团能拍戏
朱会飞的粉丝团能拍戏
雪叔的粉丝团能拍戏
爱和热手刊的粉丝才能拍
嗯
你头发这半兔透他再来
他这么一说
该剪指甲了
剪个指甲时间太长了
手指甲啊在呀
有的人直播咳嗽了就喝水啊
这个字减不掉
干掉了
这刷子做的美甲还还在太厚了
是要见妹妹的吗
谁也没见好吗
为什么每次剪指甲药刷和谁借
你不和别人见面就不剪指甲
是不是你脏的要死
你要是不和妹妹见面
你就永远别剪指甲
你一辈子别剪指甲
你不出门约会
你就不剪指甲
你那你说那个指甲泥里全都是脏
东谢全都是 go 揍死你
咬指甲可不是好习惯的哦
你又在攻击大号线呢
我没你假说是经常有啊
我会那嘴皮呢
我老是死嘴皮喜欢咬指甲是缺不对不对
缺锌这个他看错死了啊
小时候养成的坏习惯你也会撕嘴皮
提问
康康的假假指甲是什么颜色
假指甲脚趾甲提问
是啊
撕嘴皮不是有传言没有啊
蓝色缺新年之前问过啊
还是他他还回答不出来
臭在哪了
臭在哪
不是抽奖名的
说我姐臭脚名真是够够的了
姐的手指甲哦
你说的是不知道脚指甲什么颜色
不知道是不是臭脚名吗
然后我是香脚名
他他是香蕉民
剪完脚趾甲你会吻一下
谁会干他他会干这种事吧
恶不恶心啊
好恶心啊
你们是不是拉完屎
还要回头看一眼
就剪完脚趾甲还闻一下的人
肯定是拉完屎盐
回头看一眼的那种
是不是特特别恶心
你特那必须的还恶心
行
你是美少女
不会拉
你不看美少女不拉
谢谢塔卡帝的粉丝牌的螃蟹叶
德瑞克的粉丝牌的螃蟹
吊子海苔的人机票
我不看我不看没让
你不拉屎
你自己拿个水都不爱看脚趾甲事情
你们要怎么解释啊
这是不是很恶心
特别恶心自己剪自己闻自己剪下来脚趾甲
太恶心了
你怎么解释你的这个变态程度
你看爸粑是为为了检查身体健康
那你纹脚指甲能也是为了身体健康吗
谢谢
年度的小花花在吃药
还是看一眼
没事好了
太恶心
这个不行
这直播间会天哪
真的是点完了
俺得看我剪完了
晚上就得来点屎尿皮
白天也屎尿皮
晚上也屎尿皮
一天到晚都在屎尿皮脚的呢
看一眼脚上还不用剪呢
还没有长得很长谢
千纸鹤的粉丝团灯牌新人刚开直播
为什么这个直播间早台晚台都是屎尿片话
题
这是他的开题的啊啊不怪你怪谁剪完
拍个照片
看剪没剪干净
还要给你拍照片做了美甲
那美甲长长了也要剪掉呀
现在做的美甲又不是不长了
再说了
我做美甲都是五月做的了
我五月底做的美甲
现在都过去两个月了
都没法自己剪脚趾甲
得找修脚的
你是不是有甲沟炎
哪没这什么时候呢
到什么时候会光着穿凉鞋吗
我不怎么穿凉鞋
我只是穿脏洞鞋
谢谢哎呦
哎 EROP 的粉丝才能拍
月末有个聚餐
我没说过呀
哈哈我没啊没有啊
没约呀啊什么我说越没有姿态啊
没有啊
上课了呀
说下请我们吃
花椒鸡当时都没说什么时候请
只说了下个月七土豆队才能不该看胶枕还
不快
太来了
小康那里天气怎么样
我这里天气很严
那你呢我这里天气凉凉的
那你呢有一个喷嚏正在酝酿中
但是它没有酝酿出来
他们看我醒鼻涕醒的我耳朵好痛
耳膜好痛
你们知道那种感觉吗
就是耳膜好痛
好痛
谢谢侯月的本三的牌
好腿儿
别洗的
玩上猪而已啊
顶头一注意是不是顶通击了
顶通一是什么呀
叮咚滴滴咚不低
大狗蛋
大狗叫叫是嗯鼻家肿大
可是在流鼻涕啊
大狗哒哒哒哒哒
好想叫大哥叫叫叫大象
正在牵是可爱
我是不是要泡一杯九九九感冒灵合
我比他聪你
谢谢阿珍诺
他的粉丝团灯牌小儿七星茶
我只有九九九感冒灵
还有小柴胡脚趾甲马卡龙
虽然没有他也是个蛋糕
但是有他在总会让人打起几分精神
什什么叽里咕噜的涂了指甲油不能吃
会中毒的
指甲油不能吃
是说错说的
好像是什么冰淇淋上的点缀一样
其实我为了防止防止被吃
其实防止他的开始用
嗯
好
谢谢二战家分开的牌
哎
鸡哥哥
哈哈哈嗯
都你的他的开
真的是啊本来就有毒
因为你准备了多少了
我看一眼啊
二百四十三二百四十脚就放
那你吃一一一下又不会少块肉
你真是莫名其妙啊啊
你吃了我的我的脚不就烧开肉了吗
马上二百百了
他得看你这个二百五他的看几了
二百五吃一口还不少块肉
你都吃屌了
还不少
块肉少就少了
你怎么那么自私
我自私爽一爽
把我这把密码都给我吧
反正这个钱少就少了
你不要这么自私快呀
都打给看看
兄弟真的是舔一口
行不不行
好啊
还还好啊
哦
别人的钱你也要
你怎么这么吃自己的脚的
今马上你生日看你爱不爱我
我的天哪土不
谢谢 CRAC 一二一三八的粉丝才灯
牌
腿太长了
你吃不到啊
最现在找的好阿兔妈妈现在买肉还不吃啊
密码你生日我生日是一一我啊嗯是再看打
开手机开始
看基金呢
这基金真的是
这真的是零八一五是谁呀
然后我还真不知道谁呀
谁是白月十五生日啊
沈阳
那我真不知道爸爸的啊
这个牛啊大熊市要来了
什么是大爱熊事啊
还大形式我来换消失呢
中秋节八卦都是闹海
大熊婶儿一发一服是谁
不知道
我知道你的很矮
是不是爱
哎呀
二号二十九飞姐生是二月二号吧
一五的山是九月十五号
在咪咪咪生日
是十月十四号
算了
不要算了
我一说他他妈又开始问了
那我呢
那我的又开始开始闹了
跳过赶紧跳过
人家开始说了
那我的你没问呢
你准备问他
你没说
我记得的他不开
我记得的
我记在心里啊
所以你是二月五
那我记错了
我记成二月二了
你真的别跟他干事了啊
别别看到了
我现在故意记错鼻血了
你又说是都没告诉你
怎么记得每天都有
哪有他生日哦
每天都有
哎呀
二是谁你说呀不知不玩想念的人去票
谢员就准罗列扣的粉丝才能拍谢猪
长得特别强我永远记得去年生日的时候
康康一天祝你三次生日快乐
我的天哼哎
我的天哪
那你好好记住
我不要再考办了淘卡
我们可以赶紧跳过这个话题
等一下你们开一直那个什么一直说
那我呢那我呢那我的那我呢
那我能呢
那我呢
那我能然后你记得唱生日歌的时候
卡弹了
他们看官方生日不是二月三号嘛
塔尔干人是二月三三号呢
行
今天吃了啥
今天就吃了几四个包子
今天下午又吃了一个包子
早上吃了三个包子
下播了之后又吃了一个包子啊哎呀
我去啊点些吃的吧
点点吃的吧
什么馅的奶黄吃两个菜包
两个一个肉包
一个奶黄包就吃这么点儿
谢谢
四五一五九六九八八一九的粉丝团灯牌早
点点
等一下
天天不知道吃啥
吃螺蛳螺蛳粉吗
螺蛳粉他的体重螺蛳粉对的
等我敲个体重我再点
但决定我要
哎哎呀
回来了回来啦
谢谢积极人宝宝五指钱
好运又耶
福临
小时候还有五个星瓜铃铛吃这么快点
外面的还以为你们公司不发公子让你恶人
的哦
原来还真不发不多少什么连体重的要问
那么他不开金主任
那女孩子体重是不能问的
真的是现在你体重的要问了吗
不急
还还问我今天拉发了没
你是不是什么什么都这是你健康管理都来
了
这他不敢
可没问问了
今天早上有人问了
不过你看那你集合该点不点可以预测点呢
肯定点呢
你点呢螺蛳粉多喜欢微辣
不辣
是微辣还是不辣 get
为什么在三维空间中任何一个挂骨机的号
号什么什么
什么
我看看这里面有没有什么
看看是猪
那你要死
那不行
拉的要死的话
要禁烟了什么东西啊
豪斯士道夫为庶何明
可夫斯机尾数都等于三呢
好像是没有没有炸弹
谢谢
一分
但是头顶点亮一下
这么巧啊
二十块的螺蛳粉要多少钱
二十块钱
行安们就 a 一下吧
待会不能他们就 a 了
打死他都不会写
是我的吗
哇喂
又讲一首你不嫌谢那我吃
那我吃这个白瞎螺蛳粉微辣点好了
十八块钱压好了
谢谢多米特里的自么枪
不是快快点这个小猫山峰
为什么你会流泪
我真的特别爱你
答应我
今天晚上闪购有五十减三十的钱
真的吃爽了
哎呀
大家都给我叫闪购
谢谢德米德米的直播枪
我就喜欢螺蛳粉那个味儿
你一会吃完三层
再 m 就 a 你吧
天哪
臭死了
谢干脆面撒的粉丝三的牌
谢谢
哎哎呀呦
x 份三六牌谢最大粉三的牌臭死了
你也冒抱这老板福如东海寿比南山长生香
的很香的很
嗯香的很
谢谢绿莉牙的本餐牌
谢谢冰冰承人的舰长小老板几点了
谢谢素念一夜的粉丝团灯牌
谢谢多小姑果的粉丝团灯牌
谢谢神动风行的粉丝团灯牌
谢大娘一声的粉丝团灯牌
嗯
谢谢虎虎儿萌的粉丝还灯牌
谢谢谢迷你找的粉丝还灯牌
谢谢风度无涯的粉丝团灯牌
但是但是我感觉今天确实不太好唱歌
我的鼻子都塞了
咦很重啊
四票看兄弟盯着这个
还差两个
还差两个就二百五了
我差了给个安 VA
哼够了够了够了
肯定够了就可以
解约包的粉丝还能拍送什么才能打排位
送牛蛙就可以打的
操你牛啊
谢助手的牛牛们
谢谢 DDBLX 的牛们
一点点够了够了够了够了够了够了够了够
了够了够了
够了
哇塞
谢谢李一六的粉丝牌灯牌
谢谢
风的一边是你的粉丝牌灯牌
看二百五学会软
如今的粉丝才能拍
是我刚刚好啊
表不
我现在是我这哪里不同帅呢
你说你说他敢上上进来分吗
下来也不上啊不要嗯
我不要反弹
无效
天王盖地虎
他们看二百五
你是说不要就是要唉
我看看我打样的那个东西
我打样的下个月的店理之一有没有发货呢
没有没发货
没有你也不想下个月进奖会掉吧
那就老老实实听话夫人
你也不相信下个月剑牛会掉吗
谢谢 BBBN 的一只冰沙
谢谢谢谢
收废品加进的直播间
刷到个很神奇的瓜
看看小可爱看一下
谢谢
LG 五的粉丝牌的牌什么瓜呀
我看一下你这瓜能不能看你翻哪了
那我看看你这能不能开呀
我要主播要进行个审核
我还以是爆包爆的东西
好
这真的是瓜呀
哈哈
我还以为妈妈原来是光跳最好的去
没办法
就是拥有它金丝角瓜一种不需要刀工
就能自己变成丝儿的瓜
买了长这样的
先拿水给它冲一下
外表来一些蛋壳粉好好揉搓一下
用清水给它清洗干净
擦干水分
从中间切开里边就就这种瓜子
然后把瓜瓤去掉
熟透的给它放到案板上来
回滚几圈给它滚软了
拿叉子一桶里边的肉肉就成丝儿了
你看很神奇
就自然就形成这种瓜丝儿
如果太生硬的放锅上蒸一会儿就容易出丝
儿的这金丝
瓜
绝对是非常懂事
蔬菜对新手厨房小白是绝对的友好
这不用切
直接跟你确了吗
嗯
他长得像哈密瓜
特别脆
然后微微的甜
有水分
特别生的瓜的味道
你没去好的是生的嘞
我打算给他凉拌
还有一个特别适合年轻人的吃法
加工一下
葱花
花椒
干辣椒
蒜末
热油
泼香老汁
辣椒油
盐
鸡精
白糖
当拌料蘸料都很好吃
给它放入金丝角瓜里面拌开
还有一个吃法来一包火鸡面酱
直接给拌理的这不就是低卡
没有热量
平替版火鸡面嘛
两种吃法你看着更想尝试哪一种金丝瓜两
吃啊
除了长得像以外
没有和火鸡面没有任何关系
也是凉拌的
已经是火鸡面酱
拌的人他太懂事了
碗都剩了
都不用刷了
嗯
我是这吃鸡那个火箭一毛钱关系
我吃粑粑清爽像那种莴笋丝儿黄瓜丝似的
然后脆脆的
还有点发甜
还真的特别适合夏天
那你吃吧
我尝尝尝尝
我鸡面面拌的了
你看起来跟面条没啥区别呀
这个好吃
你直接吃
看起来没区别
那吃起来有区别
这不就是一份第一纸没有粗感吗
点螺蛳粉味有吗
啊
然后吃起来病负担都全是蔬菜啊
没有什么碳水的
你说这牛肉当着吐条的
然后吃面还怕胖太平僻了
口感还特别好
平替在哪儿
我感觉金丝瓜跟任何酱料酱汁的适配度都
特别高就感
觉他听话又懂事儿
怎么做都好吃
一定要去试试
没有热量的火鸡面点
他开最好的救
没办法
就是拥有它金丝角瓜
一种不需要刀工
就能自己变成丝儿的瓜
买了长这样的
先拿水给它冲一下
外表来一些蛋壳粉好好揉搓一下
用清水给清洗干净
擦干水分
从中间切开里边就这种瓜子儿
然后把瓜瓤去掉
熟透的给它放到案板上来
回滚几圈给它滚软麻沙子一桶里边的肉粒
我不啊
他不开
这不想吃
我喂
你吃
谢谢辉慧辉的粉丝的发谢游手好写的文仔
的粉丝
机票洗衣机 CSO 啊
他的粉丝三的牌
他的杆不纯
他的杆
他的杆别吃没
偷偷骂人吧
没事
想看七缘戒你发的吗
三枪太美的你爸爸啊啊啊啊哇那八月发了
吗
你还真问呐
不会明天拍接啊
我的狗二
不过我那个潜容呢也被拖了一个月工资
是不是啊啊前任也没拖工资啊
他说他只拖一个月
嗯
然后我看了一下
我说看看拜托六个月
我是被拖个月
不是六哦
爷五个月啊
谢严川的粉丝牌的牌不是六个月眼紧点了
严谨
这个月发吗
不知道应该是掉下个月了
工资高了就被拖的久
再说了
没错
谢多子
你看看的好爱
那不就是有点三三月开始没发
三月没发四三四五六七
知道吗
七月还没过去
哎呀
这是他们接受
我们要弄那个东西啊
真的弄了很久很久
知道值得很难崩啊
我们要弄弄东西
我是都提交材料了
大夫说一个月当五月底炸太忙
我也不催
我不催
五五月记住大家好啊
天哪
是这么一个回事啊
大家这么一个回事啊
出问题了
不是呃
搞错画好了
六六六
懂你意思就得多问
不问别人还问呢
就是 岁己都不急的
自级一点都不急
他都等他们受不了了
他都开始催了
连他自己都开始催了
你知道吗
自己是一个对工资没有那么着急的一只鸟
他都开始催了
就知道这个办事效率这一块
陈家真款多住
家里不担心啊啊啊啊啊嗯嗯
嗯主要是是啊要明天周一带是那个了
大夫也下班了
stop 大粉盐放假了
要周一再去催
我周一还要拿那个电脑呢
要拿屏幕害羞好名
谢谢
真的地球人的粉丝团灯牌
嗯
主播疯了啊
来大直播呀
我个桥都问你在开电台
害他他敢给我送床被子过来
好
冷桥度好冷啊
嗯敲洞漏雨
天桥
万一哭的有点脑残 make 啊
没有不哭啊
七
神似少女们
不是叫神带少女吗
叫神似少女吗
上周你老板让你去检查一下嗓子周一停下
去好的怎么
回事
经常咳嗽就经常咳嗽吗
这慢性咽炎神带吧
对呀
是神代嘛
假裤子打哭的有点脑馋
非常的
我现在都哭不出来
我想二我很哇娃哦
我但是吃了一个稳定情绪的药
就是哭不出来
即使像即使讲这个那个工资在想什么
很多伤心的事情都哭不出来
真长了勾着他孩子同款
不是孩子同款
不一样不一样
不是喂
这不是同款
不是同款
七经变硬了
那太悲伤了
小看
如果要睡商场戴件外套
空调吹久了容易冷
三确是非不出来
是辛苦你啦
不辛苦啊
辛苦啊
现在情绪非常的良好
哪家商场开二十四小时
那很好
我就么心酸啊
很好啊
挺好的
还是进他谈
看肚子里吧
胃你暖和
别吃我好吗
别吃我们什么丸吞的来了
不是啊
追下对呀
不要啊
天哪
不应该是开开玩笑就接过去了吗
你怎么真的开始调了
讨了这个号题呢
谢谢
都会恰见唱一首哭不出来吧
不会唱这什么歌呀
给你放一首
你别过街头的时候
别来查查大乔
那是你的骗子哦
就是你的骗钱呃
就骗区老大能不能收点我收给说给我
谢谢
s 级 OMACHACH 七个粉丝才
能排在爱痴
那都是你真的没听过这首歌
晴的天雨的眼看看染钟楼是什么游戏
搜一下
宁愿不要懂你温暖的宽容
狼人杀进阶版狼人杀
谁跟你提了
我看到帕克发的帕可说
今天晚上想玩狼人杀
渲染中聋
说不直播
有人想来吗
他说玩过剧本杀吗
玩过啊
我觉得剧本杀不好玩
狼人杀职业更多玩
不明白哎
那像不像鹅牙山呢
像不像鹅牙山不直播
对不直播
为什么不知道为什么不直播
质府很难的这么难爱是真真是错
最近有有个叫震龙带刀的新魂牛看着挺喜
欢你
死的这能带到没听过先尝尝呀
歪歪的特斯坦灯牌宁愿不不要动
你问弹话无聊啊
你放大不被屏蔽了
发什么吓他红的伤心听歌好生
对呀
老天使
那我不参加
我说有个塔塔卡好笨卡不卡怎么办
就我自己后面你绝望离开
好像我会这么等待
卡卡问是什么游戏
他说是个游戏
好像谢谢茶壶
泡胖的牛啊
还好每个人都有事做
就不会出现
没有人没有事做的平民
是吗
哦哦
带着动舞的人啊
太痛了
这首歌会这么就就是绝对遗感嘛
开始不行
这把我逗笑掉了
我受不了了啊
受不了了
哎呀
十二点半了还不过吗
黑姑娘还没到呢
谢谢我是娜娜
我爱你投的粉丝还得白你是你是我
不是开始找眼镜妹呢
到到了我的螺蛳粉
到了到了到了吃的啥螺蛳粉
他们他要等我呀
我去拿螺蛳粉在是真的螺蛳粉来了
是存在
咱们又开始倒数啦
天雨的夜
平常的还没打开这个包装
就闻到一股臭臭的味道
臭臭的
我决定把窗户打开
不想哭
但是哭不出来等到淹没
我不在房间里
我直播的时候是不让他进房间把那去了
我这麦克风都两千多呢
不过我上次看青片花
你用了八千块的麦克风用的好好啊
那都是真的
爱是真是
我要把这个豆泡都给夹起来
不吃的天
目的怎么会说别人是副点呢
这是主播又是被用的
好一点是对呀
没问题的
主播用的电脑
还有麦克风什么的
好一点
应该加油
伤心
不舍想哭
但是我不爱吃啊
萝窝第五年怎么样啊
别你绝望
欢迎哥
这也是为你也是真的吧
不不要推荐他
那是他买的吗
是不一直我要吃好多
这个未来奇怪呀了吗
那有有有在砸
但是我刚看到有有有 SC 的在砸
但是没有看到 SC 啊
谢谢奥仔的路洽以后
到了天桥下也要用好的设备吗
一样的一样的一样的
要你要的
谢谢哈
谢谢
牛奶 and 粉丝 and and
排线歌
小孩子的鞋分三的话
小疯子姐每个门才能拍
我要去拿一瓶喝的奶
太辣了
这个微辣怎么这么辣
干嘛嗯嗯
干嘛干嘛干嘛不对吧
是吧
倒数完了还喝一口水
我就吃了一个酸豆角
你的螺蛳粉呢哦还没有拍照呢
先拍照再吃
谢谢
瑞米碎优零开厘米的送分钱
他的卡好重啊
他不在就重点展开干嘛呀
这肉怎么白白的怎么样
饿了一般讲烤肠
这有一点辣味吗
有对啊
螺蛳粉这是猪肉不啊
我没炸炸弹
怎么这么多料
螺蛳粉不就是加很多料的吗
加很多酸笋酸豆角
空心餐
附助小可爱
怎么天天吃这些
对自己好点
为什么觉得吃这些就对自己不好呢
们就是对自己不好了
好奇怪
怎么叫不过来螺丝啊
你一直在纠正我
一直试图纠正我
这是哪家的
不告诉你不是我出去了三十八块钱
他他现在天天吃椰子鸡螺蛳粉
这些东西令人心疼
我三不是你要是追他
那问你们又说你要说怎么对自己好点
你知道吗
有时候我说我点了二十块钱的外卖
还有人说富婆有人发
那不是富婆三也是开玩笑的
但是我觉得好难崩
真的很难补
太有偏见了
很好吃啊
为什么要觉得吃这些就很惨
明明就很好吃
是比上次和韶韶吃的那个日子药好吃多了
傲慢偏见
我不喜欢吃焦点
谢谢
来一飞扬哥哥
他的牛啊螺丝这调个模式
四
好大的风台风来了
点上倒上上的粉丝才能排
怎么还这么点汤
很多汤啊吃完没没有好辣呀
我点的是哎呀
是微辣呀
四点的微纳呀
搞点水洗一下
我在喝
吃起来像中辣
说吃辣的时候要喝牛奶
我真的在想问大家又吃辣又喝牛奶
真的不会串吗
我能问一下吗
你们不会串吗
又吃辣
然后又喝牛奶还是冰牛奶
我去不会会
四川喝的是豆奶
豆奶是豆奶
牛奶是牛奶
你要喝糖奶
滚一边去吧
你滚哪好凶
他奖励奖励你了
你猜进奶呢
你好啦
好啦
谢英鱼的是发卡
二十块的外卖是啥呀
小康
为啥我点外卖都三十十
他身份深圳消费很高上啊
我刚超级雷电
好啦
唱歌的我一直在喝冰红茶
谢谢小鸽子的送份枪
感谢不如周成之
周成之是谁呀
我吃辣条才没串呢
我是吃泡椒凤爪串
也是螺蛳粉的牌子
八
那你可以肯定是乳糖不耐受
喝两口白酒
他都看我没喝过白酒
唉
我只喝过啤酒和洋酒不好喝
我觉得酒都不好
喝的酒都不好喝
对呀
我不喝酒的呀
酒的不好喝
借酒消愁
不过我能懂借酒消愁
能懂主播就是烟消消愁消愁
然后才才去喝酒了
很喜欢那种喝醉了之后就是晕乎乎的感觉
很飘飘欲仙了
借酒消愁愁更愁
那你哈第二天起来
等我痛好啦
爬爬爬
第二天起来屁股疼
是不是什么东西
好下头啊
我吃不下了
好浪费
我把这个牛肉丸吃掉
嗯
牛肉丸吃点再吃
你再吃两口啊
就是中辣
中辣肯定是特辣
特辣肯定是超级辣
超级辣肯定是变态辣
以体感为准
吃最后一口最后一口把这个猪肉吃猪肉也
是有蛋白质
的吧
ok 结束结束
盖子结束
就跟之前那个小河虾比难了差不多差不多
但是有点不一样
他的看就是那个小龙虾
它那个汤汁就是你不要蘸太多的汤汁
就是还好差不多
你还想吃小龙虾
你可以自己
你想吃咸一点
辣一点的
就多蘸点汤汁嘛
谢谢
不可坚约
也少吃糖的打 call
谢谢世界冠军的粉丝牌灯牌
谢谢绿鳄鱼不是绿恐龙的粉丝牌灯牌
谢谢西他的粉丝牌灯牌
谢谢卷女的牛蛙
谢谢艾拉 victory 的粉丝台灯
牌
谢谢索纳斯的粉丝台灯牌
谢谢 HEMS 的热气票
谢盐川的棒棒糖
吃小龙虾
主要是旁边剥虾的人
有感觉吗
没有别的什么旁吓人
喂
电影下
我操电影放下七谢三青云万
我的粉彩灯牌
谢飞鱼 yuki 的粉丝太灯牌
七
我们在一桌一个桌子
然后今天开了 BGM
有点小声吧
最己没播下问你们
没有啊
不是我们摸一波
然后电源把那个菜烧上来
就是把小龙虾上上来之后
问我们要不要嗯要不要帮忙补
然后我们说要要要
然后店员就把那些小龙虾搬到另一桌
在旁边
播播好了之后又给我们端上来了
电影还有国家服这么好
很贵的
哎啊人均两百五个人吃一千呢人啦了
必须得必须得有这样的服务啊
那不直不直接上虾上虾仁
他你就会觉得是预制的
还要在现场播播给你看
要呦呦人均两百
小龙虾们太奢侈了
至少一百是店员服务的
价格没那么少
货币太前卫了
但是你也要说货币
你在上海吃两百块钱吃一餐的话
又又没那么贵
上海的话
感觉是正常价格呢
能不能接到你才一桌短人呢
短人都来了三姨夫矮人就是短人了吗
这小龙虾不做口
感觉味道少
一半开始艾是斯可就会很辣呀
会播完送嘴
你们那不会在家里还扁人呢
还扁人小开这啥螺蛳粉饭罗日本妈奶啊
上海吃饭真是蛮贵的
嗯
现在每年都要去上海
每年都去上海出差看一下
今年吃了多少次
上海关键公司吃多少分钟
那不会够了
我把伞赶出去了
一次两次
今年都去了三次了
还要去两次
妈呀
雪下的那么深
下的那么认真
去上海吃三年
哇
我要去上海吃三年
我就我就是中大他们
我才不要呢
还要和小帅住两次赛卡
名值是够够的的
go go old 了
看看去年去的几次
上海两次
三张
四次
五次
哇
去年去了五次吗
去年你俩不中吗
中吗
等猪啊
中文谢土豆炖肉的粉丝才灯牌七
那个感觉除了牛排还都还行
什么呀
说啥呀
你说的是三亚吗
什么
去了五次
我说去五次上海
谢谢一生一童年诺我的粉丝团灯牌
上海是什么
KP 啊
那工作吗
工作吗
异地恋都挺吗
对呀
如果下次如果有机会去上海的话
你要去吃萨利亚
这广东也是真的是专门旅游去吃萨利亚
感觉特别难崩
这个没多好吃
但是也没有也没也不难吃
你知道吗
就不好吃
也没有特别好吃
也不难吃
但是它很便宜
然后味道也还可以
就就就这还行
就他不难吃啊
还可以吧
但是很便宜
便宜是真的味道对对
它的价格确实确实这个没得说
肌肉很一般
诋毁我的诋毁在哪了
我天哪
我最凶狠
最克观
最直白
最简洁这一针见血的评价吧
哈哈哈我就最简单不绕弯子
最直接的方式评价饭呀
墨之墨鲍鱼面好吃厉害呀
转人狗你也你这你有点啊
二次元聚会都期三年
因为很便宜
然后又还可以味道还可以喜欢那个芝士披
萨
我以前好喜欢那个肉酱肉
什么芝士肉酱焗饭
拌在起那个热量爆炸那个热量超高的那个
饭
谢谢小天才诺米伽的粉丝团灯牌一回些椰
子鸡
我不墨鱼面
你可以去那位家里吃
那位是谁呀
那位你喜欢土豆泥拌饭
我还喜欢番茄意面
以前喜欢现在吃起来觉得一般啊
不知道是不是它换配方了
以前觉得特别好吃
番茄意面现在吃起来觉得真的好
一般呢我现在都是点了个鸡排吃鸡排换番
几张了
四
你怎么知道墨鱼之一也没有吃那个墨鱼汁
笑起来那个牙齿全是黑的
施甲缝中间全是黑的
哼真难不还有呢
抹茶的吃那种抹茶东西是笑起来牙齿全绿
绿的舌头绿
的鸡排哪里吃不见
那也哪里吃不一样
秒变黑人小孩哈哈哈啊
所有黑黑变黑人的牙齿也是白的吧
上次谈了
他问我说黑人的什么是白的
说是让他要看玩那个地狱梗
问我黑人的什么是白的
我说我回答是牙齿
妈呀
这是主人
我这是男朋等我还我说了也没错
对呀
本来就没错
你们太地狱了
真的是心松绷不住啊
白的好好拿
我看看什么是巧侃
看清楚下个最后一句的
你记住啊
别是你
而你打是宠物
小猪回答
错误回答
错谢
在我的的粉丝牌的牌有没有新的二人笑话
你天天问矮笑话
怎么不去问花
你怎么样问我
我又不是爱人我要把我特别高
特别特别的高家级挺高人了
喜爱是你的小号花
男人说的哪我是高塔
我说高高不好
说真的
那有没有高人笑话
还有高笑话的吗
快爸谢扣油手万的粉丝团灯牌
唱歌啦
他不看睡吧睡吧我亲爱的宝贝七
谢谢
说啥了
他们看好多他他说快了
谢谢林的粉丝团灯牌
谢谢林佑的粉丝团灯牌
谢谢
不可兼压呀
小芝塘的比心
谢谢边界的粉丝团
灯牌上来你就走
什么意思啊
不待见你就跑了
看笑看笑了哟
看笑看笑了
GGY 是啥意思啊
GGY 打折呀
是长这样
是不是吉吉娃他已经跳了
本来简称他他妈们能不能不要老是打简称
呢
打简称经常会一时间反应不过来
你知道吗
要想要想个十秒钟才能反应过来
还是天 PK 开增直都被跳
每次看直播间都能感受到高家直播的哎
爱心可能是想看四四题
找到 d 排吧
比较低的缘故吧
什么呀
等一下
粉丝还能拍海拔越高气压越低
海拔越低气压越高吗
我去谢东拜拜
六六六六六六六六六六六六六六六六
他说我是猪太过分了
好
那芭比的么蛋那一一杯哈
你看看见我好
他觉得哎撒一所有小伙子没空带
你都可以一虑
哥嘞个下班儿呀
嗡里卡达摩摩悉多爱找到那木
年后八点再飞走
拜拜走走来能风开咪咪啰咪嘎咪哇
让你口嗓雷答
把你那把把头给拿妈的一怒
看到 with me
take me with you 哈
哭着我子可可恐胧的娃娃撒遍了那姨妈妈
的爱玛啦啦
嘛玛嘛嘛呀
美达罗 EBCDALMV
我不谢云悠的小红花
谢谢龙月的粉丝
还能牌谢民风里的比心
谢谢
一直路过的红灯派的粉丝
还能拍谢谢爱吃饭的猫的小红花
谢谢人道子龙的空
谢谢谢静儿姐姐配的水晶
谢谢谢玫女茶的打 call
谢张一张把的哥
我找一些紧邻的粉丝看灯牌
所有的人气表现
据你一爱已久的粉丝团
灯牌
鞋这些那十个牛蛙
谢谢顶峰的小花
谢谢米夏的小花花
谢谢姐穿好听好听 t 谢谢
哎
索呐也是我刚中爱的歌手
当时还把它出回现金世界
哎
老子啊
现在那我们加一下看啊
我爱现谁小朋友啊
我爱他
谢那个有爱这个伪聪命的的记忆
嗯
嘟嘟
谢谢喵喵喵喵两个晚安了
看着你好为我喜爱的你的比心
我爱入魔了
跑调听不出来
谢谢你了
你不说我还不知道呢
哦哦
不行
你学猪肉的粉丝还都拍臭的
也挺香的
香的哦
香的啊
香的香的
嗯
拜拜
拜明天早上你